( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Your Lordship,
صاحب السعادة،
two female military medics on the grain transport crew
مسعفتان عسكريتان ضمن طاقم نقل الحبوب
request an audience with you.
أطلب مقابلة معك.
Female military medics?
مسعفات عسكريات؟
Bring them in.
أحضرهم.
Brace yourself, Your Lordship.
استعد يا صاحب السمو.
I'm temporarily acting as a royal physician
أقوم مؤقتاً بمهام الطبيب الملكي
and comforting the army on behalf of His Majesty.
ومواساة الجيش نيابة عن جلالته.
During the journey, I heard you were trapped in a mountain near Wu River.
سمعت أثناء الرحلة أنك كنت محاصراً في جبل بالقرب من نهر وو.
So I decided to come here.
لذلك قررت المجيء إلى هنا.
You snuck out during an incense-offering ritual, right?
لقد تسللت للخارج أثناء طقوس تقديم البخور، أليس كذلك؟
This is a battlefield,
هذا ساحة معركة،
not your playground.
ليس ملعبك.
Don't be a clever clogs again,
لا تكن أحمقاً مرة أخرى،
or there will be catastrophic outcomes.
وإلا ستكون هناك نتائج كارثية.
Anyway,
على أي حال،
I'm a blessed noble lady.
أنا سيدة نبيلة مباركة.
Plus, the pig butcher squad was by my side.
بالإضافة إلى ذلك، كان فريق جزارة الخنازير بجانبي.
They helped me break the siege
لقد ساعدوني في فك الحصار
and escape danger.
والنجاة من الخطر.
There are people on the cliff! Shoot!
هناك أناس على الجرف! أطلق النار!
Oh no, they found us.
يا إلهي، لقد وجدونا.
Take cover!
احتموا!
Give me your hand.
أعطني يدك.
You were just lucky enough
لقد كنت محظوظًا بما فيه الكفاية
to get
للحصول على
within our archers' range.
ضمن نطاق رماة السهام لدينا.
If you had been caught by Shi Yue and his men,
لو كنت قد وقعت في قبضة شي يو ورجاله،
do you know what would've happened to you?
هل تعلم ماذا كان سيحدث لك؟
At best, sexual assaults.
في أحسن الأحوال، اعتداءات جنسية.
At worst, a gruesome death.
وفي أسوأ الأحوال، موت مروع.
I did act rashly
لقد تصرفت بتهور
and never considered the risks.
ولم يفكروا أبداً في المخاطر.
Punish me
عاقبني
as you please.
كما تريد.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
Counselor is asking for a meeting
يطلب المستشار عقد اجتماع
with you about military affairs.
معك بشأن الشؤون العسكرية.
"Counselor"?
"مستشار"؟
Does it refer to... Headmaster Gongsun?
هل يشير ذلك إلى... المدير غونغسون؟
As it turns out, despite life-threatening danger,
وكما اتضح، على الرغم من الخطر الذي يهدد الحياة،
Your Highness came here
لقد حضر سموكم إلى هنا
for more than a simple visit.
لأكثر من مجرد زيارة بسيطة.
Your Lordship is fighting for the people.
إن سيادتكم تناضل من أجل الشعب.
As the Princess Royal,
بصفتها الأميرة الملكية،
I feel obligated to check on
أشعر بأنني ملزم بالاطمئنان على
Your Lordship's safety.
سلامة صاحب السمو.
In that case,
في هذه الحالة،
I will arrange
سأقوم بالترتيب
a separate tent for you, Physician,
خيمة منفصلة لك أيها الطبيب،
in gratitude for His Majesty's kindness.
امتناناً لكرم جلالته.
Xie Qi,
شيه تشي,
show these royal physicians out.
أخرجوا هؤلاء الأطباء الملكيين.
Yes.
نعم.
Thanks for such hospitality, Your Lordship.
شكراً جزيلاً على هذه الضيافة الكريمة، يا صاحب السعادة.
Please.
لو سمحت.
Have a few well-mannered soldiers
امتلك عدداً قليلاً من الجنود ذوي الأخلاق الحميدة
wait on the Princess Royal.
انتظروا الأميرة الملكية.
Keep those sloppy military ruffians away,
أبعدوا هؤلاء العسكريين المتهورين والمهملين،
so they won't cause trouble
حتى لا يسببوا مشاكل
or offend the princess.
أو إغضاب الأميرة.
Yes, Your Lordship.
نعم يا صاحب السعادة.
It was the pig butcher squad again.
لقد كان فريق جزارة الخنازير مرة أخرى.
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
We were running out of food. Finally, there's something to eat today.
كنا على وشك نفاد الطعام. أخيراً، لدينا ما نأكله اليوم.
I heard there was a grain delivery last night.
سمعت أن شحنة حبوب وصلت الليلة الماضية.
Yes. We finally get to fill our stomaches.
نعم. أخيراً سنتمكن من إشباع بطوننا.
Sir, do you know Yan Zheng?
سيدي، هل تعرف يان تشنغ؟
No.
لا.
-Sir, do you know Yan Zheng? -No.
-سيدي، هل تعرف يان تشنغ؟ -لا.
Sir, do you know Yan Zheng?
سيدي، هل تعرف يان تشنغ؟
No, I don't.
لا أنا لا.
No.
لا.
Do you know Yan Zheng?
هل تعرف يان تشنغ؟
Gentlemen,
السادة المحترمون،
He's a soldier from Lin'an.
إنه جندي من لينآن.
Never heard of him.
لم أسمع به من قبل.
Is he your husband?
هل هو زوجك؟
He's about this tall.
طوله تقريباً بهذا القدر.
He has large almond-shaped eyes.
لديه عيون كبيرة على شكل لوزة.
There's a mole right here on his nose.
توجد شامة هنا على أنفه.
He looks a bit intimidating when he's not smiling.
يبدو مخيفاً بعض الشيء عندما لا يبتسم.
But when he is, he seems silly.
لكن عندما يكون كذلك، يبدو سخيفاً.
He's from Lin'an.
هو من لينآن.
I haven't seen this person.
لم أرَ هذا الشخص.
A troop consists of nearly one thousand men.
تتألف الفرقة من حوالي ألف رجل.
There's a lot of movement.
هناك الكثير من الحركة.
We can't possibly know everyone.
لا يمكننا أن نعرف الجميع.
That's right.
هذا صحيح.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
There are three types of soldiers in this area,
يوجد ثلاثة أنواع من الجنود في هذه المنطقة،
amounting to one thousand people.
ويبلغ عددهم ألف شخص.
How are you going to find him?
كيف ستجده؟
I saw the falcon delivering a message down the mountain,
رأيت الصقر وهو ينزل رسالة من أعلى الجبل،
so I thought Yan Zheng was here.
لذا ظننت أن يان تشنغ كان هنا.
That matrilocal husband of yours is a mere foot soldier.
إن زوجك الذي يعيش في بيت أهله ليس إلا جندياً بسيطاً.
Even if someone saw him,
حتى لو رآه أحد،
would they remember him?
هل سيتذكرونه؟
[Xie]
[شيه]
Still thinking about your matrilocal husband?
هل ما زلتِ تفكرين في زوجكِ الذي يعيش معكِ في بيت أهلكِ؟
I'm wondering...
أتساءل...
if he already died in battle.
إذا كان قد مات بالفعل في المعركة.
It's late. I'm trying to sleep!
لقد تأخر الوقت. أحاول النوم!
Which mountain are you from?
من أي جبل أنت؟
Go to sleep!
اذهب إلى النوم!
Fine, I will.
حسناً، سأفعل.
Why the rage?
لماذا هذا الغضب؟
Good thing you held me back,
من حسن حظي أنك منعتني من التقدم،
or I would've dashed and beaten him up.
وإلا لكنت اندفعت وضربته ضرباً مبرحاً.
I've been wondering about one thing.
كنت أتساءل عن شيء واحد.
Previously, the few of us
في السابق، نحن القلة
went to your place to collect debts, right?
ذهبت إلى منزلك لتحصيل الديون، أليس كذلك؟
I just couldn't figure out how we ended up
لم أستطع أن أفهم كيف انتهى بنا المطاف
being beaten by that bunch of old folks,
أن يُهزم على يد تلك المجموعة من كبار السن،
including Mr. Zhao.
بما في ذلك السيد تشاو.
But then I understood.
لكنني فهمت بعد ذلك.
You matrilocal husband must have done something.
لا بد أن زوجك الذي يعيش معك في بيتك قد فعل شيئاً ما.
So,
لذا،
don't you worry about him.
لا تقلق بشأنه.
Still don't get it?
ألا تزال لا تفهم؟
That is to say,
أي بمعنى آخر،
Mr. Yan is as good a fighter as you are.
السيد يان مقاتل جيد مثلك تماماً.
You lot really deserved
أنتم تستحقون ذلك حقاً
to be beaten up last time.
أن يتعرض للضرب في المرة الأخيرة.
Why call him Mr. Yan?
لماذا يُنادى بالسيد يان؟
It sounds odd.
يبدو الأمر غريباً.
Frankly speaking,
بصراحة،
her matrilocal husband is quite impressive.
زوجها الذي يعيش معها في منزلها من جهة الأم مثير للإعجاب للغاية.
Aren't I, Manwu, an amazing man myself?
أليس أنا، مانوو، رجلاً رائعاً؟
But even I would tremble with fear
لكن حتى أنا كنت أرتجف من الخوف
when I look into his eyes.
عندما أنظر في عينيه.
Let alone "Mr. Yan"—
ناهيك عن "السيد يان"—
I'd call him "Lord" if I have to.
سأناديه "سيدي" إذا اضطررت لذلك.
Just call him "Brother-in-Law."
فقط ناده "صهري".
We'll be family from now on.
سنكون عائلة من الآن فصاعدًا.
Even Mandi calls me "Sister" now.
حتى ماندي تناديني الآن "أختي".
"Sister"?
"أخت"؟
Sister.
أخت.
What?
ماذا؟
You want to take advantage of me?
هل تريد استغلالي؟
I'm telling you,
أقول لك،
there's no way I'll call you "Sister."
مستحيل أن أناديكِ "أختي".
But you did just now.
لكنك فعلت ذلك للتو.
When?
متى؟
Did I ever call her "Sister"?
هل سبق لي أن ناديتها "أختي"؟
-See? You just said it again. -He did, right?
- أترى؟ لقد قلتها للتو مرة أخرى. - لقد فعلها، أليس كذلك؟
You brat...
يا لك من طفل وقح...
Fancy a beating or what?
هل ترغب في تلقي ضربة قوية أم ماذا؟
You're not a man of your word!
أنت لست رجلاً يفي بوعوده!
-Stop moving! -I'm afraid of you.
-توقف عن الحركة! -أنا خائف منك.
Come here!
تعال الى هنا!
-Sister, he's about to hit me. -Sister, he wants to hit me!
يا أختي، إنه على وشك ضربي. يا أختي، إنه يريد ضربي!
-Sister... -You little brat,
-أختي... -يا لكِ من طفلةٍ مزعجة،
this stool will teach you...
هذا الكرسي سيعلمك...
Hey.
يا.
I've already told you to stop
لقد طلبت منك بالفعل أن تتوقف
making noises.
إصدار أصوات.
What now? How about we rock you to sleep?
ماذا الآن؟ ماذا لو هدهدناك حتى تنام؟
You can't sleep, huh?
ألا تستطيع النوم؟
Come on, let me help.
هيا، دعني أساعدك.
-Come on. -You want some sleep, huh?
هيا بنا. تريد بعض النوم، أليس كذلك؟
Sir, I was wrong!
سيدي، كنت مخطئاً!
Sir. Sir...
سيدي. سيدي...
Sir,
سيد،
I won't sleep. I won't.
لن أنام. لن أنام.
Please don't hurt me!
أرجوك لا تؤذيني!
Your Lordship is injured.
إن سيادتكم مصابة.
Just let us patrol
دعونا نقوم بدورياتنا فقط
the camp instead.
المخيم بدلاً من ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Off you go, then.
انطلق إذن.
♪ In gold-thread dress, with moth or willow ornaments ♪
♪ في ثوب مطرز بخيوط ذهبية، مزين بزخارف على شكل فراشة أو صفصاف ♪
♪ Giggling, she melts into the throng with trails of scents ♪
♪ وهي تضحك، تندمج في الحشد تاركةً وراءها آثاراً من العطور ♪
♪ But in the crowd once and again I look for her in vain ♪
♪ لكنني أبحث عنها عبثاً وسط الزحام ♪
♪ When all at once I turn my head ♪
♪ عندما ألتفت فجأة ♪
♪ I find her there ♪
♪ أجدها هناك ♪
♪ Where lantern light is dimly shed ♪
♪ حيث ينبعث ضوء الفانوس بشكل خافت ♪
[Xie]
[شيه]
Step back.
تراجع للخلف.
By His Lordship's order,
بأمر من صاحب السمو،
you must stay in your tent, Royal Physician.
يجب عليك البقاء في خيمتك، أيها الطبيب الملكي.
I assume there are many wounded soldiers in the camp, right?
أفترض أن هناك العديد من الجنود الجرحى في المعسكر، أليس كذلك؟
Indeed, quite a few.
في الواقع، عدد لا بأس به.
But they're all attended to.
لكن يتم الاهتمام بهم جميعاً.
No need to worry, Royal Physician.
لا داعي للقلق يا طبيب العائلة المالكة.
There is clearly a shortage of physicians and medicine.
من الواضح أن هناك نقصاً في الأطباء والأدوية.
Why not let me treat the wounded?
لماذا لا تسمح لي بمعالجة الجرحى؟
They're all military roughnecks
جميعهم جنود عسكريون أشداء
who tend to make rude remarks.
الذين يميلون إلى الإدلاء بتعليقات وقحة.
I'd hate for them to offend you.
أكره أن يزعجوك.
Are unnecessary formalities
هل الإجراءات الشكلية غير ضرورية؟
more important than human lives?
هل هي أهم من حياة الإنسان؟
Can you bear to watch your fellow military men suffer?
هل تستطيع أن تتحمل رؤية معاناة زملائك العسكريين؟
As I told you,
كما قلت لك،
this is no place for you.
هذا ليس مكاناً مناسباً لك.
You're better off resting in your tent.
من الأفضل لك أن تستريح في خيمتك.
Your broken bone was set incorrectly.
تم تثبيت عظمك المكسور بشكل خاطئ.
It needs re-breaking and resetting.
يحتاج الأمر إلى إعادة كسر وإعادة ضبط.
What?
ماذا؟
I just got it bandaged up.
لقد قمت بتضميدها للتو.
Why should I listen to you and break the bone again?
لماذا عليّ أن أستمع إليك وأكسر العظم مرة أخرى؟
You haven't even touched my leg.
لم تلمس ساقي حتى.
-Is a glance enough to make a diagnosis? -How dare you!
- هل تكفي نظرة خاطفة للتشخيص؟ - كيف تجرؤ!
Young lady, you...
يا آنسة، أنتِ...
You're talking to...
أنت تتحدث إلى...
a royal physician.
طبيب ملكي.
Show some respect.
أظهر بعض الاحترام.
Got it,
فهمتها،
General Wu.
الجنرال وو.
Actually, my leg is almost healed.
في الحقيقة، ساقي قد شفيت تقريباً.
Look.
ينظر.
Watch me.
شاهدني.
I can even walk now. See?
أستطيع حتى المشي الآن. أترى؟
There's no need to break my bone and reset it.
لا داعي لكسر عظمي وإعادة تثبيته.
-It'll hurt a lot. -Don't move.
- سيؤلمك ذلك كثيراً. - لا تتحرك.
I'm perfectly well.
أنا بخير تماماً.
Be seated.
اجلس.
Fine.
بخير.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Sure.
بالتأكيد.
Got it.
فهمتها.
Take a rest.
خذ قسطاً من الراحة.
This salve treats the symptoms, not the root cause.
هذا المرهم يعالج الأعراض، وليس السبب الجذري.
Your injury will quickly heal
ستشفى إصابتك بسرعة
after the rotten flesh is scraped,
بعد كشط اللحم المتعفن،
the Regeneration Powder is applied externally,
يتم وضع مسحوق التجديد خارجياً،
and the Cleansing Soup is taken
ويتم تناول حساء التطهير
internally.
داخليا.
What is the Regeneration Powder?
ما هو مسحوق التجديد؟
It's mainly made of ganoderma,
يتكون بشكل أساسي من فطر غانوديرما،
and some common herbs.
وبعض الأعشاب الشائعة.
Ganoderma?
غانوديرما؟
Royal Physician,
الطبيب الملكي،
do we also need
هل نحتاج أيضاً
some ginseng?
بعض الجنسنغ؟
No.
لا.
Ginseng causes internal heat.
يسبب الجنسنغ حرارة داخلية.
It's not a good fit here.
إنه ليس مناسباً هنا.
Royal Physician,
الطبيب الملكي،
I'm not sure...
لست متأكداً...
if I can be cured by ganoderma.
إذا كان بالإمكان علاجي بواسطة فطر غانوديرما.
But it surely values more than my life.
لكنها بالتأكيد أغلى من حياتي.
Your life is too worthless to be saved by ganoderma.
حياتك لا قيمة لها لدرجة أن فطر الجانوديرما لا يستطيع إنقاذها.
A mere tree branch will do.
يكفي غصن شجرة بسيط.
How rude of you. Stop with this impudence!
يا لك من وقح! كفى وقاحة!
Enough!
كافٍ!
Stop laughing, all of you.
توقفوا عن الضحك جميعاً.
Don't your wounds hurt anymore?
ألا تؤلمك جروحك بعد الآن؟
Dismissed!
تم الفصل!
The wounds hurt.
الجروح مؤلمة.
Of course the wounds hurt.
بالطبع الجروح مؤلمة.
Are there no such
ألا يوجد مثل هذا
common medicines at this military camp?
الأدوية الشائعة في هذا المعسكر العسكري؟
You've lived in the palace for too long, so you wouldn't know.
لقد عشت في القصر لفترة طويلة جدًا، لذلك لن تعرف.
It's already hard to get
من الصعب بالفعل الحصول عليه
these regular herbs and remedies in the army.
هذه الأعشاب والعلاجات الشائعة في الجيش.
Precious medicinal materials are luxuries.
المواد الطبية الثمينة هي من الكماليات.
You were being so rude just now.
لقد كنت وقحاً للغاية قبل قليل.
That was a royal physician after all.
كان ذلك طبيباً ملكياً في نهاية المطاف.
General Wu,
الجنرال وو،
if we die on the battlefield, at least our families will receive pensions.
إذا متنا في ساحة المعركة، فعلى الأقل ستحصل عائلاتنا على معاشات تقاعدية.
But if we die at the hands of that female royal physician,
لكن إذا متنا على يد تلك الطبيبة الملكية،
it will be a huge waste.
سيكون ذلك هدراً كبيراً.
Exactly.
بالضبط.
[Marquis of Wu'an]
[ماركيز ووآن]
Yan Zheng is in fact
يان تشنغ هو في الواقع
quite a good fighter.
مقاتل جيد جداً.
He can't be as severely injured as they are.
لا يمكن أن تكون إصابته بالغة مثل إصابتهم.
Come on, look at these wounded soldiers.
هيا، انظروا إلى هؤلاء الجنود الجرحى.
They're all muscular and strong.
جميعهم يتمتعون ببنية عضلية قوية.
Sturdier than your husband, right?
أقوى من زوجك، أليس كذلك؟
But aren't they still badly injured now?
لكن أليسوا لا يزالون مصابين بجروح بالغة الآن؟
Listen,
يستمع،
soldiers lose a limb or two on the battlefield. It happens.
يفقد الجنود طرفاً أو اثنين في ساحة المعركة. هذا أمر وارد.
Forget what I said.
انسَ ما قلته.
Gods and deities, do bless her husband.
يا آلهة ويا معبودات، باركوا زوجها.
Bless us, too.
بارك الله فينا أيضاً.
I'll still provide for him even if he loses a limb or two.
سأظل أعيله حتى لو فقد طرفاً أو اثنين.
He was a badly injured refugee from Chongzhou
كان لاجئاً مصاباً بجروح بالغة من تشونغتشو
when I first met him.
عندما قابلته لأول مرة.
But he recovered at last under my care.
لكنه تعافى في النهاية تحت رعايتي.
How are you recovering?
كيف حالك بعد التعافي؟
Mrs. Fan?
السيدة فان؟
Mr. Sun?
السيد صن؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
The pig butcher squad?
فرقة جزارة الخنازير؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You're here looking for Changning, right?
أنت هنا تبحث عن تشانغنينغ، أليس كذلك؟
Is Changning here?
هل يتغير الوضع هنا؟
Yes, she is.
نعم هي.
Not in this tent. Come with me.
ليس في هذه الخيمة. تعال معي.
Sister.
أخت.
Changning...
تراب...
Come on, let me see you.
هيا، دعني أراك.
I finally found you.
لقد وجدتك أخيراً.
Sister,
أخت،
you finally came for me.
لقد أتيت من أجلي أخيراً.
I missed you so much.
اشتقت إليك كثيراً.
That little villain came to Lin'an and killed.
جاء ذلك الشرير الصغير إلى لينان وقتل.
Slow down. No rush.
تمهل. لا داعي للعجلة.
And Bao'er...
بط باو إير...
Fairy Sister refused to be taken away by that big villain
رفضت الأخت الجنية أن يأخذها ذلك الشرير الكبير.
with white hair.
بشعر أبيض.
Brother-in-Law fought that little villain
حارب صهري ذلك الشرير الصغير
and saved my life.
وأنقذ حياتي.
He got hurt.
لقد أصيب.
He got hurt?
هل أصيب؟
Where did you see him?
أين رأيته؟
When did it happen?
متى حدث ذلك؟
Bad people live long lives.
يعيش الأشرار حياة طويلة.
Don't worry, Mrs. Fan.
لا تقلقي يا سيدة فان.
Yan Zheng wouldn't die easily,
يان تشنغ لن يموت بسهولة،
as he can always land on his feet.
لأنه يستطيع دائماً أن ينهض على قدميه.
Do you know where he is, Mr. Sun?
هل تعرف أين هو يا سيد صن؟
He...
هو...
Hurry!
عجل!
Come help me!
تعال ساعدني!
Grab tight.
أمسك جيداً.
Keep up.
ابق كما أنت.
Give me a hand.
ساعدني.
What happened?
ماذا حدث؟
How did these many soldiers get hurt?
كيف أصيب هذا العدد الكبير من الجنود؟
Counselor,
مستشار،
a small enemy troop attempted to storm the mountain.
حاولت فرقة صغيرة من العدو اقتحام الجبل.
They fell into our kill zone and lost half their men.
لقد وقعوا في منطقة قتلنا وخسروا نصف رجالهم.
But many of our fellows got hurt too.
لكن العديد من زملائنا أصيبوا أيضاً.
Marquis of Wu'an has ordered the entire army to advance at once.
أمر ماركيز ووآن الجيش بأكمله بالتقدم دفعة واحدة.
I got it. I'll be right with him.
فهمت. سأكون معه بعد قليل.
Yes!
نعم!
Mr. Sun, you're a military counselor?
سيد صن، هل أنت مستشار عسكري؟
Truth to be told, Mrs. Fan,
بصراحة يا سيدتي فان،
"Sun Jin" is just my alias.
"سون جين" هو مجرد اسم مستعار لي.
My real name is Gongsun Yin.
اسمي الحقيقي هو غونغسون يين.
I'm currently working as the Xie Army's military counselor.
أعمل حاليًا كمستشار عسكري لجيش شي.
I'll tell you more later,
سأخبرك بالمزيد لاحقاً،
as there's an emergency now.
لأن هناك حالة طارئة الآن.
Mr. Gongsun,
السيد جونجسون،
I once took care of Yan Zheng when he was injured.
لقد اعتنيت ذات مرة بيان تشنغ عندما أصيب.
I can do a good job cooking herbs and stuff.
أجيد طهي الأعشاب وما شابهها.
Why not let me stay to attend to the wounded soldiers
لماذا لا تسمح لي بالبقاء لرعاية الجنود الجرحى؟
as a way to help out?
كطريقة للمساعدة؟
Not a bad idea.
ليست فكرة سيئة.
Do as you see fit then.
افعل ما تراه مناسباً إذن.
Come here.
تعال الى هنا.
Changning,
تراب،
do you know where Yan Zheng is?
هل تعرف أين يان تشنغ؟
Your Lordship is already severely injured,
لقد أصيب سيادتكم بجروح بالغة بالفعل،
yet you still handle everything personally.
ومع ذلك، ما زلت تتعامل مع كل شيء بنفسك.
On top of that, the enemy keeps pestering us.
وعلاوة على ذلك، يواصل العدو مضايقتنا.
Let me get Your Lordship some anesthetic.
دعني أحضر لسيدك بعض المخدر.
No need.
لا حاجة.
Save it
احفظه
for the soldiers.
للجنود.
The sick tent is cramped.
خيمة المرضى ضيقة.
Move some wounded soldiers to my tent.
انقل بعض الجنود الجرحى إلى خيمتي.
But will that distract Your Lordship
لكن هل سيشتت ذلك انتباه سيادتكم؟
from addressing military affairs?
من معالجة الشؤون العسكرية؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Move some lightly wounded soldiers to this tent.
انقل بعض الجنود المصابين بجروح طفيفة إلى هذه الخيمة.
I won't be affected.
لن أتأثر.
Then use the vacant tents
ثم استخدم الخيام الشاغرة
to house heavily wounded ones.
لإيواء المصابين بجروح خطيرة.
But...
لكن...
Just do as I say.
افعل ما أقوله لك.
Yes.
نعم.
Your Lordship, we just finished interrogating the captives.
يا صاحب السمو، لقد انتهينا للتو من استجواب الأسرى.
They confessed
اعترفوا
the enemy army planned to storm the mountain at dawn.
خطط جيش العدو لاقتحام الجبل عند الفجر.
This isolated mountain is easier to hold than to take.
هذا الجبل المعزول أسهل في التمسك به من الاستيلاء عليه.
Shi Yue is no fool.
شي يو ليس أحمق.
He'd never engage in a battle where he expects
لن يخوض معركة يتوقع فيها
to take more losses than the enemy.
أن يتكبد خسائر أكثر من العدو.
I guess he only meant to probe my condition
أظن أنه كان يقصد فقط معرفة حالتي
with that small troop,
مع تلك الفرقة الصغيرة،
since I haven't shown up for days.
لأنني لم أحضر منذ أيام.
Then what?
ثم ماذا؟
What happened to that little villain?
ماذا حدث لذلك الشرير الصغير؟
I don't know.
لا أعرف.
I've been taken care of
لقد تلقيت الرعاية
by the counselor since Brother-in-Law saved me.
بفضل المستشار منذ أن أنقذني صهري.
Sister,
أخت،
do you think Bao'er and Fairy Sister would die?
هل تعتقد أن باو إير والأخت الجنية ستموتان؟
That big villain's older brother is crazy.
إن الأخ الأكبر لذلك الشرير الكبير مجنون.
He keeps picking on Fairy Sister.
إنه يواصل مضايقة الأخت الجنية.
Bao'er has cried many times in secret.
بكت باو إير مرات عديدة في السر.
They wouldn't die.
لن يموتوا.
Auntie Qianqian and Bao'er are very smart.
العمة تشيان تشيان وباو إير ذكيتان للغاية.
When we find your brother-in-law,
عندما نعثر على صهرك،
we'll go down the mountain to rescue them together.
سننزل من الجبل لإنقاذهم معاً.
-How about that? -Great.
- ما رأيك في ذلك؟ - رائع.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I had some time to spare, so I thought
كان لدي بعض الوقت الفائض، لذلك فكرت
I'd come help brew herbs.
سأساعد في تحضير الأعشاب.
All medications in this shed were personally tasted
تم تذوق جميع الأدوية الموجودة في هذه الحظيرة شخصيًا
and carefully prepared by the royal physician.
وقد تم إعدادها بعناية من قبل الطبيب الملكي.
These many?
هؤلاء الكثيرون؟
I had no idea you're heavily sick.
لم أكن أعلم أنك مريض بشدة.
How ignorant of you.
يا لك من جاهل!
The royal physician tested the medications on herself
قامت الطبيبة الملكية بتجربة الأدوية على نفسها
so as to treat the wounded soldiers effectively.
وذلك لعلاج الجنود الجرحى بشكل فعال.
The army is short on herbs.
يعاني الجيش من نقص في الأعشاب.
We dug these up from the mountain.
لقد استخرجنا هذه من الجبل.
Oh right.
أوه صحيح.
You saved my life last time.
لقد أنقذت حياتي في المرة الماضية.
Thanks for that. I'm beholden.
شكراً لك. أنا ممتن.
No problem.
لا مشكلة.
I don't know your surname yet.
لا أعرف اسم عائلتك بعد.
It's "Qi."
إنها "تشي".
"Qi Beholden..."
"تشي تنتمي ..."
"Qi Beholden"?
"تم الحفاظ على تشي"؟
What an interesting name.
يا له من اسم مثير للاهتمام.
You...
أنت...
Sister, who is she?
يا أختي، من هي؟
Well, she is a royal physician,
حسناً، إنها طبيبة ملكية.
who treats the Emperor
من يعامل الإمبراطور
in shadow puppet plays.
في مسرحيات خيال الظل.
Nice to meet you, Royal Physician.
تشرفت بلقائك، أيها الطبيب الملكي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
This is a battlefield.
هذا ساحة معركة.
Why is your sister here?
لماذا أختك هنا؟
My brother-in-law saved my life and brought me here.
أنقذني زوج أختي وأحضرني إلى هنا.
She means my husband, named Yan Zheng.
هي تقصد زوجي، واسمه يان تشنغ.
That explains your determination to come here.
هذا يفسر إصرارك على المجيء إلى هنا.
As it turns out,
وكما اتضح،
you're here for your husband.
أنتِ هنا من أجل زوجك.
I also needed to deliver grain to the army.
كنت بحاجة أيضاً إلى توصيل الحبوب للجيش.
Little did I expect to reunite with Changning here.
لم أتوقع أبداً أن ألتقي بتشانغنينغ هنا.
She said my husband was here as well.
قالت إن زوجي كان هنا أيضاً.
But I haven't found him yet
لكنني لم أعثر عليه بعد
at this huge military camp.
في هذا المعسكر العسكري الضخم.
My brother-in-law is rather mighty.
صهري قوي البنية.
It was he who saved me from bad guys.
هو من أنقذني من الأشرار.
He's even better than the generals in shadow puppet plays.
إنه أفضل حتى من الجنرالات في مسرحيات خيال الظل.
All those bad guys just collapsed.
كل هؤلاء الأشرار انهاروا فجأة.
Is he even better than the Marquis of Wu'an?
هل هو أفضل حتى من ماركيز ووآن؟
Yes, he's the best.
نعم، إنه الأفضل.
She has watched too many shadow puppet plays.
لقد شاهدت الكثير من مسرحيات خيال الظل.
My husband can't be better than the Marquis of Wu'an.
لا يمكن أن يكون زوجي أفضل من ماركيز ووآن.
If that were true,
إذا كان ذلك صحيحاً،
he wouldn't have married me, a pig butcher.
لم يكن ليتزوجني، فأنا جزارة خنازير.
No need to take care of me.
لا داعي لرعايتي.
Go attend to the soldiers.
اذهب واهتم بالجنود.
Don't let them know who I really am.
لا تدعهم يعرفون من أنا حقاً.
Or they'll feel unease when they recuperate here.
وإلا سيشعرون بعدم الارتياح عندما يتعافون هنا.
Understood.
مفهوم.
Get some rest then.
إذن، خذ قسطاً من الراحة.
[Xie]
[شيه]
Sir,
سيد،
may I ask what this tent is for?
هل لي أن أسأل عن الغرض من هذه الخيمة؟
For soldiers with minor injuries.
للجنود المصابين بجروح طفيفة.
So it houses lightly wounded soldiers.
لذا فهو يؤوي الجنود المصابين بجروح طفيفة.
Hello. Is Li Gui here?
مرحباً. هل لي غوي هنا؟
In the second bed.
في السرير الثاني.
This is your medicine.
هذا هو دوائك.
Where is Wang Fa?
أين وانغ فا؟
Here I am.
هنا أنا.
This is yours.
هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Zhang Jian?
تشانغ جيان؟
I'm here.
أنا هنا.
And this is yours.
وهذا لك.
You need to take this medicine two more times.
عليك تناول هذا الدواء مرتين إضافيتين.
Once tonight and once tomorrow morning.
مرة الليلة ومرة ​​صباح الغد.
Bundle up and get some rest
ارتدِ ملابس دافئة واحصل على قسط من الراحة
in the next couple days.
في اليومين القادمين.
Got it.
فهمتها.
Let me check your wounds.
دعني أفحص جروحك.
Drink it up.
اشربها.
Go get Physician Beholden now.
اذهب واحصل على الطبيب المدين الآن.
This man's wound has opened up.
لقد انفتح جرح هذا الرجل.
It needs redressing.
الأمر يحتاج إلى معالجة.
Got it.
فهمتها.
Changyu.
تشانغيو.
Yan Zheng.
يان تشنغ.
I spent a long time looking for you.
لقد أمضيت وقتاً طويلاً أبحث عنك.
Halt!
وقف!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I came here to look for you.
جئت إلى هنا لأبحث عنك.
You came here to look for me?
هل أتيت إلى هنا للبحث عني؟
Did the wound reach the bone?
هل وصل الجرح إلى العظم؟
What did the physician say?
ماذا قال الطبيب؟
It's just a minor injury.
إنها مجرد إصابة طفيفة.
All vital organs are unscathed.
جميع الأعضاء الحيوية سليمة.
I'll be well in a few days.
سأكون بخير في غضون أيام قليلة.
It doesn't matter if you're injured
لا يهم إن كنت مصابًا
or even disabled.
أو حتى ذوي الاحتياجات الخاصة.
Stop serving in the army.
توقف عن الخدمة في الجيش.
Let me take you home.
دعني أوصلك إلى المنزل.
I can provide for you by butchering pigs.
أستطيع أن أؤمّن لك احتياجاتك من خلال ذبح الخنازير.
Little fella,
يا صغيري،
what a lucky man you are.
يا لك من رجل محظوظ.
Such a pretty girl went to great lengths to find you.
لقد بذلت فتاة جميلة مثلك جهوداً كبيرة للعثور عليك.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I could be dead right now
كان بإمكاني أن أكون ميتاً الآن
and have no regrets.
ولا تشعر بأي ندم.
Young lady,
يا آنسة،
I know you care a lot about your husband,
أعلم أنكِ تهتمين كثيراً بزوجك،
but this is a military camp—
لكن هذا معسكر عسكري—
deserters are to be beheaded.
يُقطع رأس الفارين من الخدمة العسكرية.
We are Marquis of Wu'an's soldiers now.
نحن الآن جنود ماركيز ووآن.
If your darling touches the taboo and gets executed,
إذا تجاوز حبيبك المحظور وتم إعدامه،
where will you find a new husband as handsome as he is?
أين ستجدين زوجاً جديداً وسيماً مثله؟
Exactly.
بالضبط.
This young lady doesn't know the rules, does she?
هذه الشابة لا تعرف القواعد، أليس كذلك؟
She just spoke out of turn.
لقد تحدثت دون إذن.
His Lordship is in the tent.
إن صاحب السمو موجود في الخيمة.
I'm afraid she has to be punished under military law.
أخشى أنه يجب معاقبتها بموجب القانون العسكري.
I wasn't asking you to be a deserter.
لم أطلب منك أن تكون فاراً من الخدمة.
I said it wrong, as I was worried sick.
لقد قلتها بشكل خاطئ، لأنني كنت قلقاً للغاية.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I know. I understand.
أعلم. أفهم.
Pass this order quietly: assemble outside the tent.
مرر هذا الأمر بهدوء: التجمع خارج الخيمة.
-Don't cry. -Quietly ask everyone to assemble outside.
- لا تبكي. - اطلب بهدوء من الجميع التجمع في الخارج.
Counselor...
مستشار...
Pass this order quietly: assemble outside the tent.
مرر هذا الأمر بهدوء: التجمع خارج الخيمة.
The weather is quite nice today.
الطقس جميل جداً اليوم.
There, there.
هناك، هناك.
It's fine.
لا بأس.
I know what's on your mind.
أعرف ما يدور في ذهنك.
Coun...
مجلس...
Is it hurting?
هل يؤلمك؟
With you by my side,
وأنت بجانبي،
I don't feel pain anymore.
لم أعد أشعر بالألم.
Where did they go while we were talking?
أين ذهبوا أثناء حديثنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
-Go.
انطلق.
I haven't reported to His Lordship
لم أقدم تقريراً إلى صاحب السمو
about the fodder for the war horses.
حول العلف لخيول الحرب.
That can wait.
هذا يمكن أن ينتظر.
His Lordship enforces strict military laws.
يطبق صاحب السمو قوانين عسكرية صارمة.
If I'm late with my report,
إذا تأخرت في تقديم تقريري،
I'll be flogged.
سأُجلد.
You won't, unless you do
لن تفعل ذلك، إلا إذا فعلت ذلك
intrude on them right now.
اقتحم عليهم الآن.
Take my advice.
خذ بنصيحتي.
Get in there an hour later.
ادخل هناك بعد ساعة.
I am the brilliant counselor for this entire army.
أنا المستشار البارع لهذا الجيش بأكمله.
Would I ever lie to you?
هل سأكذب عليك يوماً؟
Move!
يتحرك!
Changyu!
تشانغيو!
You found your husband?
هل وجدتِ زوجكِ؟
I heard he got injured.
سمعت أنه أصيب.
The Marquis of Wu'an is also injured.
أصيب ماركيز ووآن أيضاً.
I should've checked on him first,
كان ينبغي عليّ أن أطمئن عليه أولاً.
yet I came here instead
لكنني أتيت إلى هنا بدلاً من ذلك
to spare you from worries.
لكي لا تقلق.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Come with me.
تعال معي.
Yan Zheng.
يان تشنغ.
This is Ms. Qi Beholden,
هذه السيدة تشي بيهولدين،
a beautiful and skilled physician.
طبيبة جميلة وماهرة.
I'm sure she can cure you.
أنا متأكدة من أنها تستطيع علاجك.
So he's the husband you were talking about?
إذن هو الزوج الذي كنتِ تتحدثين عنه؟
And she's the military medic
وهي المسعفة العسكرية التي كنت تتحدث عنها؟
Anything wrong?
هل هناك خطب ما؟
My husband is handsome, isn't he?
زوجي وسيم، أليس كذلك؟
You got married?
هل تزوجت؟
I didn't see that coming.
لم أتوقع ذلك.
You know each other?
هل تعرفان بعضكما؟
Not until just now.
ليس حتى الآن.
Physician Beholden, please check on him.
أيها الطبيب بيهولدين، أرجو منك الاطمئنان عليه.
No need.
لا حاجة.
I see you don't trust me, do you?
أرى أنك لا تثق بي، أليس كذلك؟
Although Miss Beholden is young,
على الرغم من أن الآنسة بيهولدين صغيرة السن،
she's every serious about her work,
إنها جادة للغاية في عملها،
and she treats every patient wholeheartedly.
وهي تعامل كل مريض بكل إخلاص.
Is he really married to you?
هل هو متزوج منك فعلاً؟
Were there betrothal gifts and ceremonies?
هل كانت هناك هدايا واحتفالات للخطوبة؟
Were you tricked by him or what?
هل انخدعت به أم ماذا؟
Listen,
يستمع،
there are many scammers nowadays.
يوجد العديد من المحتالين هذه الأيام.
Some, in particular, have good looks and sponge off women.
بعضهم، على وجه الخصوص، يتمتعون بمظهر جيد ويستغلون النساء.
He would never lie to me.
لن يكذب عليّ أبداً.
Have you found any internal injuries in him?
هل وجدت أي إصابات داخلية لديه؟
I examined his injuries not long ago,
لقد فحصت إصاباته منذ وقت ليس ببعيد،
and found nothing serious.
ولم يجدوا شيئاً خطيراً.
But due to lack of medicine, meat,
لكن بسبب نقص الأدوية واللحوم،
and salt in the army,
والملح في الجيش،
his injuries are healing too slowly.
إصاباته تلتئم ببطء شديد.
I've been testing medicines recently.
لقد كنت أختبر بعض الأدوية مؤخراً.
I promise to find the right herbs for him soon.
أعدك بأنني سأجد له الأعشاب المناسبة قريباً.
Thank you, Beholden.
شكراً لك أيها المدين.
Didn't you say you had to check on the Marquis of Wu'an?
ألم تقل أنه يجب عليك التحقق من ماركيز ووآن؟
You should go now.
يجب أن تذهب الآن.
I'll leave you to the catching up then, love birds.
سأترككما إذن لتتحدثا عن آخر الأخبار، أيها العاشقان.
I'm off to visit... the Marquis of Wu'an now.
سأذهب الآن لزيارة... ماركيز ووآن.
Let's go, Jianjia.
دعنا نذهب، جيانجيا.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
You don't look well.
لا تبدو بخير.
I'm fine.
أنا بخير.
Why do you call her "Beholden"?
لماذا تسميها "مدين"؟
That royal physician bears the surname "Qi,"
يحمل ذلك الطبيب الملكي لقب "تشي".
and given name "Beholden."
واسمه الأول "المدين".
The camp lacks all sorts of resources.
يفتقر المخيم إلى جميع أنواع الموارد.
There isn't even a decent fan.
لا يوجد حتى مروحة جيدة.
Your High...
نشوتك...
Royal Physician, I got you a fan.
أيها الطبيب الملكي، لقد أحضرت لك مروحة.
Isn't this...
أليس هذا...
Where did you find this fan?
أين وجدت هذه المروحة؟
I snatched it from someone.
انتزعته من شخص ما.
I was in such a rush that I didn't see who that was.
كنت في عجلة من أمري لدرجة أنني لم أرَ من كان ذلك الشخص.
Your Highness.
صاحب السمو.
Go and find another fan for me.
اذهب وابحث لي عن مروحة أخرى.
Yes.
نعم.
This humble man greets Your Highness.
هذا الرجل المتواضع يحيي صاحب السمو.
Headmaster Gongsun, how have you been?
كيف حالك يا مدير المدرسة غونغسون؟
I've been faring well.
أنا بخير.
I wonder what brings Your Highness
أتساءل ما الذي يجلب سموكم
to this military camp.
إلى هذا المعسكر العسكري.
-I... -Your Highness isn't here for me, right?
-أنا... -صاحب السمو ليس هنا من أجلي، أليس كذلك؟
If Consort Dowager An in the palace knows,
إذا كانت الملكة الأرملة آن في القصر تعلم،
Her Highness will be torn with anxiety.
ستكون صاحبة السمو في حالة قلق شديد.
Headmaster, you're flattering yourself
يا مدير المدرسة، أنت تبالغ في تقدير نفسك.
by making that assumption.
من خلال افتراض ذلك.
You and the Marquis of Wu'an
أنت وماركيز ووآن
came here to quell rebellions and achieve glory.
لقد أتوا إلى هنا لإخماد الثورات وتحقيق المجد.
Do I, a princess...
هل أنا كذلك، يا أميرة...
a royal physician,
طبيب ملكي،
not deserve a bigger stage
لا يستحقون منصة أكبر
than the tiny palace where I'm trapped
أفضل من القصر الصغير الذي أنا محاصر فيه
and restricted to meaningless trivialities?
ومقتصرة على التفاهات التي لا معنى لها؟
I apologize for my rudeness.
أعتذر عن وقاحتي.
Royal Physician,
الطبيب الملكي،
I got you a new fan!
لقد أحضرت لك مروحة جديدة!
Anything else you need to say?
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
No. I...
لا. أنا...
This humble man takes his leave.
يستأذن هذا الرجل المتواضع.
Let's get back to work.
لنعد إلى العمل.
This tent is for lightly wounded soldiers. Miss, what are you...
هذه الخيمة مخصصة للجنود المصابين بجروح طفيفة. آنسة، ما أنتِ...
My husband is in there.
زوجي موجود هناك.
-I'll bathe him and change his dressing. -Leave.
سأحمّمه وأغيّر ملابسه. - انصرف.
Officers!
أيها الضباط!
Have we met before?
هل سبق أن التقينا؟
I've traveled far and wide and seen many people,
لقد سافرت إلى أماكن بعيدة ورأيت الكثير من الناس،
but you're not one of them.
لكنك لست واحداً منهم.
You must be mistaken, miss.
لا بد أنكِ مخطئة يا آنسة.
Right.
يمين.
I'm sure you're mistaken.
أنا متأكد من أنك مخطئ.
They're my fellow military men,
إنهم رفاقي في الجيش،
Wu and Qi.
وو وكي.
I see. You're his brothers-in-arms.
فهمت. أنتم إخوته في السلاح.
Thank you for taking care of Yan Zheng.
شكراً لكم على رعايتكم ليان تشنغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Well, Yan Zheng,
حسناً، يان تشنغ،
take a rest and get well soon.
خذ قسطاً من الراحة ونتمنى لك الشفاء العاجل.
We're heading out now.
سنغادر الآن.
Take care.
يعتني.
Bear with the pain.
تحمل الألم.
Is it hurting?
هل يؤلمك؟
I'm fine.
أنا بخير.
I should've signed the Divorce Agreement with you earlier.
كان ينبغي عليّ أن أوقع اتفاقية الطلاق معك في وقت سابق.
Why are you spitting blood?
لماذا تبصق دماً؟
Are you that desperate to divorce me?
هل أنتِ يائسة لهذه الدرجة من أجل الطلاق مني؟
No. I'll never divorce you.
لا، لن أطلقك أبداً.
This is what I thought:
هذا ما كنت أعتقده:
you were taken by force to serve
لقد تم إجبارك على الخدمة
in the army because you married into my family.
في الجيش لأنكِ تزوجتِ من عائلتي.
If we had signed the Divorce Agreement earlier,
لو كنا قد وقعنا اتفاقية الطلاق في وقت سابق،
you wouldn't have been seized by soldiers
لم يكن الجنود ليقبضوا عليك
and gotten injured.
وأُصيب.
Mr. Zhao told me...
أخبرني السيد تشاو...
to tie up all loose ends
لربط جميع الخيوط السائبة
before my last breath.
قبل أن ألفظ أنفاسي الأخيرة.
I already made a decision on my way here:
لقد اتخذت قراري بالفعل في طريقي إلى هنا:
if I found you alive,
إذا وجدتك على قيد الحياة،
I would take you home;
سأوصلك إلى المنزل؛
if I found you dead,
إذا وجدتك ميتاً،
I would collect your body.
سأجمع جثتك.
During festivals and holidays,
خلال المهرجانات والأعياد،
I would burn paper money for you.
سأحرق النقود الورقية من أجلك.
I knew it.
كنت أعرف.
I apologize
أنا أعتذر
for what I did that night.
بسبب ما فعلته في تلك الليلة.
So you do know you did wrong.
إذن أنت تعلم أنك أخطأت.
I stopped being mad at you a long time ago.
لقد توقفت عن الغضب منك منذ زمن طويل.
Jiuheng.
جيوهينج.
Jiu...
جيو...
Just a pleasure to meet you again after so long, Yan Zheng.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بك مجدداً بعد هذه المدة الطويلة، يان تشنغ.
I didn't expect you to be here as well, Mrs. Fan.
لم أتوقع أن تكوني هنا أيضاً يا سيدتي فان.
Sorry to interrupt.
أعتذر عن المقاطعة.
Go on with your business.
استمر في عملك.
G-Goodbye.
وداعاً.
You can stay.
يمكنك البقاء.
The water is cold. I'll replace it.
الماء بارد. سأقوم بتغييره.
I will try to...
سأحاول...
bring meat to the army.
أحضر اللحم للجيش.
It was totally worthwhile
كان الأمر يستحق كل هذا العناء
for you to get wounded.
لكي تُصاب بجروح.
I saw everything.
لقد رأيت كل شيء.
Mrs. Fan nearly cried her heart out.
كادت السيدة فان أن تبكي بحرقة.
And you...
وأنت...
Get off.
ترجل.
I'm here for a serious matter.
أنا هنا لأمر خطير.
Speak up.
تكلم بصراحة.
Sui Yuanqing attempted
حاول Sui Yuanqing
to threaten you
لتهديدك
with Mrs. Fan's little sister.
مع أخت السيدة فان الصغرى.
If word about Mrs. Fan
إذا انتشر خبر عن السيدة فان
reaches Prime Minister Wei's ears,
يصل إلى مسامع رئيس الوزراء وي،
given his usual practice...
بالنظر إلى ممارسته المعتادة...
you know what he's capable of.
أنت تعرف ما هو قادر عليه.
Keep all of today's events
احتفظ بجميع أحداث اليوم
secret.
سر.
Do not disclose a single word.
لا تفصح عن كلمة واحدة.
The Xie family's guards all have tight lips.
جميع حراس عائلة شيه كتومون للغاية.
The soldiers on the front line
الجنود على خط المواجهة
don't even know what you look like.
لا أعرف حتى كيف تبدو.
But they are aware
لكنهم يدركون ذلك
that Mrs. Fan found her missing husband in the camp.
أن السيدة فان عثرت على زوجها المفقود في المخيم.
I think...
أظن...
I'd better stay in a separate tent.
من الأفضل أن أبقى في خيمة منفصلة.
Just in case.
تحسباً لأي طارئ.
In case your real identity is revealed, or in case you want to
في حال تم الكشف عن هويتك الحقيقية، أو إذا كنت ترغب في ذلك
get intimate with Mrs. Fan?
هل ترغب في إقامة علاقة حميمة مع السيدة فان؟
Let's talk real business.
لنتحدث عن العمل الجاد.
When exactly will you tell her the truth?
متى ستخبرها بالحقيقة تحديداً؟
I'll explain everything to her at the proper time.
سأشرح لها كل شيء في الوقت المناسب.
This young woman risked her life
خاطرت هذه الشابة بحياتها
to look for her husband on the battlefield.
للبحث عن زوجها في ساحة المعركة.
Given such loyalty and devotion,
نظراً لهذا الولاء والإخلاص،
she deserves the truth.
إنها تستحق معرفة الحقيقة.